[Música]
hay un vídeo que ha subido un youtuber
bastante curioso
bastante
[Música]
bastante [__] bastante fuerte bastante
fuerte vale
os lo voy a os lo voy a compartir ahora
vale pero es bastante fuertecito el
vídeo vale
Javi están diciendo que te han
mencionado en sálvame
no no están diciendo que me hayan
mencionado en sálvame están diciendo que
soy carne de sálvame es lo que han dicho
todo lo que venga de Albert tú nunca
estás de acuerdo Ay de verdad que pereza
Peter Pan De verdad Vete al Canal de
Albert y lo ves tía ha subido una
entrevista y yo opino de la entrevista
tía de verdad que qué idiota Es tío
Belén Rueda ha eliminado de sus redes al
Esteban borrego Matamoros y Gema Jajaja
Qué triste
qué triste En serio qué lamentable bueno
escúchame familia
os tengo que enseñar una cosa
que me parece tremenda vale es un vídeo
que ha subido un youtuber vale mirar la
miniatura vale Mirad la miniatura y el
vídeo se llama exclusiva Pedro Carrasco
me dijo la ha dado una [__] a mi niña
en exclusiva con Juan cabrón vale este
hombre es un torero no me acuerdo Ahora
mismo cómo se llama me lo Vais a poner
en el chat porfa Ay lo miré ayer era un
torero cómo se llama este hombre
cómo se llama este hombre
no no pero es que os va a sorprender las
declaraciones de este hombre
o sea os va a sorprender las
Soy lo soy lo de Palma era soy lo de
Palma o Soy lo de Toledo no me acuerdo
es un torero es un torero vale
Escuchar lo que dice el hombre vale
entonces si te hablaba algo bueno bueno
Carrasco precisamente ahora te voy a
preguntar eso Pedro Carrasco te hablaba
de Antonio David no es no lo comentaba
no
lo comentaba decías [__] este el
[__] este
te decía aquí el [__] Cuando se
referían todavía el [__] [__] este
entonces si te hablaba algo bueno ya
pero que no aumentaba no comentaba nada
otra nombre
me acuerdo
hace muchos años claro
y la Rocío Pues previamente pero iba un
poco dislocado
hombre total nos vemos un abrazo que fue
me va a ir después de
fantas Soy lo soy lo de Santa Fe
de mamila o en el Morrison en la Gran
Vía en Madrid sigue en Madrid La Gran
Vía porque yo
nos llama mucho y entonces pues y a
veces veo miedo que le voy a pagar un
par de hostias que le ha pegado una
[__] a la niña es decía la niña
a ver si veo al [__] a ver si veo al
[__] que le voy a pegar un par de
ostias porque la ha pegado una [__] a
la niña
si habla así de Antonio David a la
próxima sálvame totalmente eh
es un arriesgado con ganas de
protagonismo pero totalmente o sea no
entiendo como este hombre este
testimonio no lo han llevado eh
Pedro Carrasco te decía a ti que Antonio
David le había pegado a la niña que
[__] este le ha pegado una [__] a la
villa entonces lo que ya pero yo no lo
que tú me cuentas yo te digo claro Ves
lo claro
Carrasco te decía el [__] esto la ha
pegado una [__] a la niña y estaba y
estuvimos dando una vuelta a ver y lo
mío y estuvo dando unas vueltas a ver si
lo veía estuve dando una vuelta ahí yo
lo hubiera visto pues 10 días yo creo
que le hubiera puesto bien que
[__]
yo no me lo creo lo sabía Raquel
mosquera Es verdad carmenchu Es verdad
Totalmente de acuerdo
van a tardar en buscarlo en sálvame
[__] pues nada más que vean Este vídeo
lo van a ver y van a llamar al torero eh
os apostáis algo tío
os apostéis algo a que bien Este vídeo y
llaman a este hombre para sálvame lo
estuve buscando por Madrid
y no no llegó a verlo y fue mejor y fue
mejor dice o sea se supone que estás
contando que un nota le pega una [__]
a la novia que fue mejor que fue mejor
que no lo encontrara vos o no que pille
no O sea si si es verdad lo que estás
contando que hubiera pillado no
que no le hubiera fue mejor que no lo
viera ya en frío ya otra cosa pero que
que ya te digo que que Pedro Carrasco
eso es como persona era maravilloso
además era humilde que es lo más bonito
que es lo que yo antes he comentado
madre mía tío madre mía es que esas son
cosas que aunque sea verdad que Pedro
Carrasco solo hubiera dicho son cosas
que es muy arriesgado decirlo ahí en un
en un medio eh fijo este otra eminencia
para sálvame no no no no no este nada
que lo vean los de sálvame o sea se ha
prestado para el canal de YouTube
se ha prestado para el canal de YouTube
pero este nada que lo vean en sálvame
este vídeo era más que encuentren esto
lo van a llamar
ya lo que pasa es que ya no están a
tiempo porque ya se termina hoy no
y los banca nos deja de sentir con la
cabeza a ver pero bueno a ver tampoco
tiene culpa de lo que estoy contando el
otro no lo más bonito de esta vida se
humilde y Pedro Carrasco era humilde
demasiado
era un fuera de
lo normal era un fuera de serie era
persona fue campeón mundial Es que le
pillaba todo
fuerte fuerte fuerte Yo no sé si Antonio
David
demandará esto lo que sea cuando lo
encuentre pero
ya para qué va a demanda ese hombre no
ya para qué va a demandar ese hombre
Total que pero que la verdad es que
bastante fuerte que juanca haya subido
esto O sea sinceramente
cuando tú
[Música]
cuando tú tienes una
como te digo esto
[Música]
entrevista seguramente has hablado con
el entrevistado más o menos de lo que
Vais a de lo que Vais a hablar de lo que
te va a contar para saber si te interesa
la entrevista no
y juanka pone la foto de la piña
totalmente pone una foto de los ojos
morado
O sea que Pedro Carrasco lo estuvo
buscando
para pegarle a Antonio David madre mía
vaya testimonio
[Música]